Repository: Kumail-Raza-Bangash/flutter_multiple_languages_with_provider
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# app_title
source: English Language
ko: 한국어
zh: 中文

# details
source: This is details for the ENGLISH Language.
ko: KOREAN Language에 대한 세부정보입니다.
zh: 这是中文的详细信息。

source: Hello World
ko: 안녕하세요 세계
zh: 你好世界

source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

# onboard_description1
source: Experience the beauty of dynamic fluid live wallpapers that respond to your touch. Transform your device into a mesmerizing liquid canvas
ko: 터치에 반응하는 역동적이고 유동적인 라이브 배경화면의 아름다움을 경험해 보세요. 당신의 장치를 매혹적인 액체 캔버스로 바꿔보세요
zh: 体验响应您的触摸的动态流体动态壁纸之美。将您的设备变成迷人的液体画布

# onboard_description2
source: Personalize your live wallpaper by choosing from a variety of fluid designs, colors, and patterns. Swipe, pinch, and interact with the fluid elements to create a wallpaper that reflects your style
ko: 다양한 유동적인 디자인, 색상, 패턴 중에서 선택하여 라이브 배경화면을 맞춤화하세요. 스와이프하고, 핀치하고, 유동적인 요소와 상호 작용하여 스타일을 반영하는 배경화면을 만드세요
zh: 从各种流畅的设计、颜色和图案中进行选择，个性化您的动态壁纸。滑动、捏合并与流体元素互动，创建反映您风格的壁纸

# onboard_description3
source: Watch as fluid dynamics come to life on your screen. Set the mood with calming waves, vibrant ripples, or energetic flows. Make your device an artistic masterpiece with our fluid live wallpapers
ko: 유체 역학이 화면에 생생하게 나타나는 것을 지켜보세요. 잔잔한 파도, 생동감 넘치는 잔물결, 활력 넘치는 흐름으로 분위기를 조성해보세요. 유동적인 라이브 배경화면으로 귀하의 기기를 예술적인 걸작으로 만들어보세요
zh: 观看流体动力学在屏幕上栩栩如生。用平静的波浪、充满活力的涟漪或充满活力的流动来营造心情。使用我们的流体动态壁纸让您的设备成为艺术杰作

# onboard_title1
source: Welcome to Fluid Wallpaper
ko: 유동 배경화면에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到流体壁纸

# onboard_title2
source: Customize Your Fluid Experience
ko: 유체 경험을 사용자 정의하십시오
zh: 定制您的流畅体验

# onboard_title3
source: Set the Mood with Fluid Motion
ko: 유체 운동 으로 분위기를 조성해보세요
zh: 通过流畅的动作调节心情

source: Skip
ko: 건너뛰다
zh: 跳过
